Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.ENERGY_WASTED.NEGATIVE_TOOLTIP
source: My colony lost {0} of <link="POWER">Power</link> today due to overproduction and battery runoff
zh_cn: 由于发电量过剩和电池电量流失，我的殖民地今天损失了{0}的<link="POWER">电力</link>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.IDLE_TIME.NAME
source: Idle Time:
zh_cn: 空闲时间：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.IDLE_TIME.POSITIVE_TOOLTIP
source: My Duplicants spent a total of {0} idling over the course of the day
zh_cn: 我的复制人一天总共有{0}处于空闲状态

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.LEVEL_UP.NAME
source: Skill Increases:
zh_cn: 技能提升：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.LEVEL_UP.TOOLTIP
source: My Duplicants gained a total of {0} skill levels today
zh_cn: 我的复制人今天总共获得了{0}个技能等级

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NET
source: Net
zh_cn: 净值

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NEXT
source: Next
zh_cn: 下一页

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.BUTCHERED
source: Butchered for {0}
zh_cn: 宰杀并制成{0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.BUTCHERED_CONTEXT
source: Butchered
zh_cn: 被宰杀

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.CRAFTED
source: Crafted a {0}
zh_cn: 制作了{0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.CRAFTED_CONTEXT
source: Crafted
zh_cn: 制作了

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.CRAFTED_USED
source: {0} used as ingredient
zh_cn: {0}作为原料被使用

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.EATEN
source: {0} eaten
zh_cn: {0}被食用

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.GERMS
source: On {0}
zh_cn: 存在{0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.HARVESTED
source: Harvested {0}
zh_cn: 已采集{0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.HARVESTED_CONTEXT
source: Harvested
zh_cn: 已采集

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.ROTTED
source: Rotten {0}
zh_cn: 已腐烂{0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.ROTTED_CONTEXT
source: Rotted
zh_cn: 已腐烂

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTIFICATION_TITLE
source: Cycle {0} report ready
zh_cn: 第{0}个周期的报告已准备好

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: The daily report for Cycle {0} is ready to view
zh_cn: 第{0}个周期的每日报告已可以浏览

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.OXYGEN_CREATED.NAME
source: <link="OXYGEN">Oxygen</link> Generation:
zh_cn: <link="OXYGEN">氧气</link>产量：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.OXYGEN_CREATED.NEGATIVE_TOOLTIP
source: My colony consumed {0} of <link="OXYGEN">Oxygen</link> over the course of the day
zh_cn: 我的殖民地在一天中消耗了{0}的<link="OXYGEN">氧气</link>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.OXYGEN_CREATED.POSITIVE_TOOLTIP
source: My colony generated {0} of <link="OXYGEN">Oxygen</link> over the course of the day
zh_cn: 我的殖民地一天产生了{0}的<link="OXYGEN">氧气</link>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.PREV
source: Prev
zh_cn: 上一页

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.REMOVED
source: Removed
zh_cn: 已消耗

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.REPORT_TITLE
source: DAILY REPORTS
zh_cn: 每日报告

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.STRESS_DELTA.NAME
source: <link="STRESS">Stress</link> Change:
zh_cn: <link="STRESS">压力</link>变化：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.STRESS_DELTA.NEGATIVE_TOOLTIP
source: My colony's total <link="STRESS">Stress</link> has decreased by {0}
zh_cn: 我的殖民地的<link="STRESS">压力</link>总值下降了{0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.STRESS_DELTA.POSITIVE_TOOLTIP
source: My colony's total <link="STRESS">Stress</link> has increased by {0}
zh_cn: 我的殖民地的<link="STRESS">压力</link>总值上升了{0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TIME_SPENT.NAME
source: Time Breakdown:
zh_cn: 时间细分：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TIME_SPENT.POSITIVE_TOOLTIP
source: My Duplicants spent a total of {0} doing errands over the course of the day
zh_cn: 我的复制人一天总共有{0}在执行任务

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TOILET_INCIDENT.NAME
source: Restroom Accidents:
zh_cn: 卫生间事故：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TOILET_INCIDENT.TOOLTIP
source: {0} Duplicants couldn't quite reach the toilet in time today
zh_cn: {0}个复制人今天没能及时到达厕所

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TRAVEL_TIME.NAME
source: Travel Time:
zh_cn: 移动时间：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TRAVEL_TIME.POSITIVE_TOOLTIP
source: My Duplicants spent a total of {0} traveling between errands throughout of the day
zh_cn: 我的复制人在一天中花费了总共{0}的时间用于行走

# STRINGS.UI.EQUIPMENTTAB_HELD
source: Held Items
zh_cn: 所持物品

# STRINGS.UI.EQUIPMENTTAB_OWNED
source: Owned Items
zh_cn: 拥有物品

# STRINGS.UI.EQUIPMENTTAB_ROOM
source: Assigned Rooms
zh_cn: 已分配房间

# STRINGS.UI.FILE_NAME_DIALOG.ENTER_TEXT
source: Enter Text...
zh_cn: 请输入文字……

# STRINGS.UI.FORMATDAY
source: {0} cycles
zh_cn: {0}周期

# STRINGS.UI.FORMATSECONDS
source: {0}s
zh_cn: {0}秒

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUDIO_BUS_AMBIENCE
source: Ambience
zh_cn: 环境

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUDIO_BUS_MASTER
source: Master
zh_cn: 主音量

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUDIO_BUS_MUSIC
source: Music
zh_cn: 音乐

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUDIO_BUS_SFX
source: SFX
zh_cn: 特效

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUDIO_BUS_UI
source: UI
zh_cn: 用户界面

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUTOMATION_SOUNDS_ALWAYS
source: Always play automation sounds:
zh_cn: 始终播放自动化声音：

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUTOMATION_SOUNDS_ALWAYS_TOOLTIP
source: If enabled, automation sound effects will play even when outside of the Automation Overlay
zh_cn: 如果启用，即使没有打开自动化视图，信号音效仍会播放

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.DONE_BUTTON
source: Done
zh_cn: 确认

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.MUSIC_EVERY_CYCLE
source: Play background music each morning:
zh_cn: 每天早上播放背景音乐：

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.MUSIC_EVERY_CYCLE_TOOLTIP
source: If enabled, background music will play every cycle instead of every few cycles
zh_cn: 如果启用，背景音乐将每个周期都播放，而不是每隔几个周期才播放一次

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: AUDIO OPTIONS
zh_cn: 音频选项

source: Regular
zh_cn: 正常

source: Duplicants have typical hunger
zh_cn: 复制人会以正常速度饥饿

source: Oxygenarian (No Hunger)
zh_cn: 氧合者（不会饥饿）

source: Oxygenarian
zh_cn: 氧合者

source: Duplicants somehow manage to sustain themselves on nothing at all
zh_cn: 复制人在某种程度上可以完全不依靠任何食物生存

source: Fasting (Easy)
zh_cn: 斋戒者（简单）

source: Fasting
zh_cn: 斋戒者

source: Duplicants get by with fewer calories than usual
zh_cn: 这名复制人需求比通常情况下更少的卡路里

source: Hungry (Hard)
zh_cn: 饥饿（困难）

source: Hungry
zh_cn: 饥饿

source: Duplicants require more calories than usual
zh_cn: 这名复制人需求比通常情况下更多的卡路里

source: Ravaging Hunger (Very Hard)
zh_cn: 饥肠辘辘（非常困难）

source: Ravaging Hunger
zh_cn: 饥肠辘辘

source: Duplicants require near-constant feeding
zh_cn: 复制人几乎得不停的吃吃吃

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.CALORIE_BURN.NAME
source: Hunger Rate
zh_cn: 饥饿速度

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.CALORIE_BURN.TOOLTIP
source: Affects how quickly Duplicants burn calories
zh_cn: 会影响到复制人卡路里降低的速度

source: Vulnerable Immune System
zh_cn: 弱不禁风的免疫系统

source: Miserable
zh_cn: 弱不禁风

source: Duplicants are exceptionally vulnerable to infection
zh_cn: 复制人极易受到感染

source: Regular
zh_cn: 正常

source: Duplicants regain immunity normally
zh_cn: 复制人正常地恢复免疫

source: Impervious Immune System
zh_cn: 坚不可摧的免疫系统

source: None
zh_cn: 无

source: Duplicants will never catch a germ-based disease
zh_cn: 复制人从来都不会感染细菌型疾病

source: Strong Immune System
zh_cn: 强大的免疫系统

source: Strong
zh_cn: 强壮

source: Duplicants have increased immune recovery
zh_cn: 增强了复制人免疫系统的恢复能力

source: Weak Immune System
zh_cn: 脆弱的免疫系统

source: Weak
zh_cn: 脆弱

source: Duplicants have reduced immune recovery
zh_cn: 减弱了复制人的免疫力恢复能力

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.IMMUNESYSTEM.NAME
source: Immune Systems
zh_cn: 免疫系统

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.IMMUNESYSTEM.TOOLTIP
source: Affects how resistant Duplicants are to disease
zh_cn: 影响复制人对疾病的抵抗力

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.MORALE.LEVELS.DEFAULT.NAME
source: Regular
zh_cn: 正常

source: Duplicants have normal Morale requirements
zh_cn: 复制人有普通水平的士气需求

source: None
zh_cn: 无

source: Duplicants will not gain stress, regardless of their Morale rating
zh_cn: 复制人不会因为他们的士气水平产生压力

source: Low Morale (Easy)
zh_cn: 低士气（简单）

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.MORALE.LEVELS.EASY.NAME
source: Low
zh_cn: 低

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.MORALE.LEVELS.EASY.TOOLTIP
source: Duplicants need only minor Morale levels to fend off stress
zh_cn: 复制人只需要很少的士气就能抵御压力

source: Low Morale (Hard)
zh_cn: 低士气（困难）

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.MORALE.LEVELS.HARD.NAME
source: High
zh_cn: 高

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.MORALE.LEVELS.HARD.TOOLTIP
source: Duplicants must maintain higher than normal Morale ratings to prevent stress
zh_cn: 复制人必须维持更高的士气水平才能避免产生压力

source: Low Morale (Very Hard)
zh_cn: 低士气（非常困难）

source: Very High
zh_cn: 极高

source: Duplicants must maintain extremely high Morale ratings to prevent stress
zh_cn: 复制人必须维持极高的士气水平才能避免产生压力

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.MORALE.NAME
source: Morale Requirements
zh_cn: 士气需求

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.MORALE.TOOLTIP
source: Adjusts the minimum Morale rating required to prevent Duplicant stress
zh_cn: 调整避免复制人产生压力的最低士气水平

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Click to enable Sandbox mode
zh_cn: 点击以启用沙盒模式

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Click to disable Sandbox mode
zh_cn: 点击以停用沙盒模式

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.SANDBOXMODE.NAME
source: Sandbox Mode
zh_cn: 沙盒模式

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.SANDBOXMODE.TOOLTIP
source: Manipulate and customize the simulation with tools that ignore regular game constraints
zh_cn: 使用无视常规游戏约束的工具来操纵和自定义这个模拟世界

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS.LEVELS.DEFAULT.NAME
source: Regular
zh_cn: 正常

source: Duplicants gain and lose stress normally
zh_cn: 复制人正常地增减压力

source: Fatalistic
zh_cn: 失魂落魄

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS.LEVELS.DOOMED.NAME
source: Fatalistic
zh_cn: 失魂落魄

source: Duplicants stress out at an extremely accelerated rate
zh_cn: 复制人会以更快的速度感到压力很大

source: Unflappable
zh_cn: 镇定自若

source: Unflappable
zh_cn: 镇定自若

source: Duplicants will never get stressed
zh_cn: 复制人从来都不会感到压力很大

source: Optimistic
zh_cn: 乐观

source: Optimistic
zh_cn: 乐观

source: Duplicants are harder to stress out
zh_cn: 复制人不容易感到压力很大

source: Pessimistic
zh_cn: 悲观

source: Pessimistic
zh_cn: 悲观

source: Duplicants stress out easily
zh_cn: 复制人很容易就会感到压力很大

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS.NAME
source: Duplicant Mood
zh_cn: 复制人的情绪

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS.TOOLTIP
source: Affects how well Duplicants handle stress
zh_cn: 会影响到复制人应对压力的水平

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Duplicants will act out when they reach 100% stress
zh_cn: 复制人在压力到达100%时会做过压反应

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Duplicants will not act out at maximum stress
zh_cn: 复制人在压力达到最大时不会做出压力反应

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS_BREAKS.NAME
source: Stress Reactions
zh_cn: 压力反应

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS_BREAKS.TOOLTIP
source: Determines whether Duplicants act out when they reach maximum stress
zh_cn: 复制人在承受最大压力时会通过何种行动表现出来

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.WORLD_CHOICE.NAME
source: World(DEBUG)
zh_cn: 世界（DEBUG）

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.WORLD_CHOICE.TOOLTIP
source: (DEBUG FEATURE) Select your starting world.
zh_cn: （DEBUG功能）选择你的起始世界。

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.WORLDGEN_SEED.NAME
source: Worldgen Seed
zh_cn: 创世种子

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.WORLDGEN_SEED.TOOLTIP
source: This chooses the random parameters of your new world
zh_cn: 这会选择新世界的随机参数

# STRINGS.UI.FRONTEND.DEMO_OVER_SCREEN.BODY
source: Thank you for playing the demo for Oxygen Not Included! This game is still in development. Go to kleigames.com/o2 or ask one of us if you'd like more information.
zh_cn: 感谢试玩《缺氧》的演示版本！ 此游戏仍在开发中。 如果你想获得更多信息，请前往kleigames.com/o2或者询问我们。

# STRINGS.UI.FRONTEND.DEMO_OVER_SCREEN.BUTTON_EXIT_TO_MENU
source: EXIT TO MENU
zh_cn: 退出到菜单

# STRINGS.UI.FRONTEND.DEMO_OVER_SCREEN.TITLE
source: Thanks for playing!
zh_cn: 感谢你玩这款游戏！

# STRINGS.UI.FRONTEND.GAME_VERSION
source: Game Version:
zh_cn: 游戏版本：

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.ACCEPT_CHANGES
source: Accept Changes?
zh_cn: 要接受更改吗？

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.APPLYBUTTON
source: Apply
zh_cn: 应用

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.DONE_BUTTON
source: Done
zh_cn: 完成

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.FULLSCREEN
source: Fullscreen:
zh_cn: 全屏：

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.RESOLUTION
source: Resolution:
zh_cn: 分辨率：

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.REVERTBUTTON
source: Revert
zh_cn: 恢复

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: GRAPHICS OPTIONS
zh_cn: 图形选项

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.UI_SCALE
source: UI Scale
zh_cn: 用户界面缩放

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.APPLY
source: Done
zh_cn: 完成

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.DUPLICATE
source: {0} was already bound to {1} and is now unbound.
zh_cn: {0}之前已绑定到{1}，现在已解绑。

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.MULTIPLE_UNBOUND_ACTIONS
source: You have multiple unbound actions, this may result in difficulty playing the game. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 你有多个未绑定的操作，这可能会造成游戏困难。确定要继续吗？

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.RESET
source: Reset
zh_cn: 重置

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.TITLE
source: CUSTOMIZE KEYS
zh_cn: 自定义按键

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.UNBOUND_ACTION
source: {0} is unbound. Are you sure you want to continue?
zh_cn: {0}未绑定。确定要继续吗？

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADING
source: Loading...
zh_cn: 正在加载……

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.AUTOSAVEWARNING
source: <color=#ff0000>Autosave: This file will get deleted as new autosaves are created</color>
zh_cn: <color=#ff0000>自动存档：在创建新存档后，这类文件将会被删除</color>

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.CONFIRMDELETE
source: Are you sure you want to delete {0}? You cannot undo this action.
zh_cn: 确定要删除{0}吗？ 此操作无法撤销。

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.CORRUPTEDSAVE
source: <b><color=#ff0000>Could not load file {0}. Its data may be corrupted.</color></b>
zh_cn: <b><color=#ff0000>无法加载文件{0}，数据可能已损坏</color></b>

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.DELETEBUTTON
source: DELETE
zh_cn: 删除

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.MORE_INFO
source: More Info
zh_cn: 更多信息

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.SAVE_TOO_NEW
source: <b><color=#ff0000>Could not load file {0}. File is using build {1}. This build is {2}.</color></b>
zh_cn: <b><color=#ff0000>无法加载存档文件{0}。存档使用版本为{1}，现游戏版本为{2}</color></b>

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.SAVEDETAILS
source: <b>File:</b> {0} <b>Save Date:</b> {1} <b>Base Name:</b> {2} <b>Duplicants Alive:</b> {3} <b>Cycle(s) Survived:</b> {4}
zh_cn: <b>文件：</b> {0} <b>保存日期：</b> {1} <b>基地名称：</b> {2} <b>活着的复制人：</b> {3} <b>已存活周期数：</b> {4}

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.TITLE
source: LOAD GAME
zh_cn: 加载游戏

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.TITLE_INSPECT
source: LOAD GAME
zh_cn: 加载游戏

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.UNSUPPORTED_SAVE_VERSION
source: <b><color=#ff0000>This save file is from a previous version of the game and is no longer supported.</color></b>
zh_cn: <color=#ff0000>本存档文件来自之前的游戏版本，现在已经不再支持。</color></b>

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.DESKTOPQUITCONFIRM
source: Should I really quit? All unsaved progress will be lost.
zh_cn: 确定要退出吗？ 所有未保存的进度都会丢失。

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.LOADGAME
source: LOAD GAME
zh_cn: 加载游戏

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.NEWGAME
source: NEW GAME
zh_cn: 新游戏

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.OPTIONS
source: OPTIONS
zh_cn: 选项

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.QUITCONFIRM
source: Should I quit to the main menu? All unsaved progress will be lost.
zh_cn: 你确定要退出到主菜单吗？ 所有未保存的进度将会丢失。

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.QUITTODESKTOP
source: QUIT
zh_cn: 退出

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.RESTARTCONFIRM
source: Should I really quit? All unsaved progress will be lost.
zh_cn: 确定要退出吗？ 所有未保存的进度都会丢失。

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.RESUMEBUTTON_BASENAME
source: {0}: Cycle {1}
zh_cn: {0}：第{1}个周期

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.RESUMEGAME
source: RESUME GAME
zh_cn: 继续游戏

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.SCENARIOS
source: SCENARIOS
zh_cn: 情景

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.STARTDEMO
source: START DEMO
zh_cn: 开始试玩

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.TRANSLATIONS
source: TRANSLATIONS
zh_cn: 语言

# STRINGS.UI.FRONTEND.METRICS_OPTIONS_SCREEN.DESCRIPTION
source: We require the collection of user data to assist in improving game operations. Players who opt out of data collection will no longer send crash reports and user data to the game team. For more details on our privacy policy and how we use the data we collect, please visit our <color=blue><u><b>privacy policy</u></b></color>.
zh_cn: 我们需要收集用户数据来帮助改善游戏运行。选择不进行数据收集的玩家不会再发送任何崩溃报告和用户数据到游戏团队。 有关隐私政策的更多信息和我们如何使用收集的数据的详细信息，请访问我们的<color=blue><u><b>隐私政策</u></b></color>。

# STRINGS.UI.FRONTEND.METRICS_OPTIONS_SCREEN.DONE_BUTTON
source: Done
zh_cn: 确认

# STRINGS.UI.FRONTEND.METRICS_OPTIONS_SCREEN.ENABLE_BUTTON
source: Enable Data Collection:
zh_cn: 允许数据收集：

# STRINGS.UI.FRONTEND.METRICS_OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: DATA COLLECTION OPTIONS
zh_cn: 数据收集选项

# STRINGS.UI.FRONTEND.METRICS_OPTIONS_SCREEN.TOOLTIP
source: Toggle data collection.
zh_cn: 切换是否收集数据。

# STRINGS.UI.FRONTEND.MINSPECSCREEN.BODY
source: We've detected that this computer does not meet the minimum requirements to run Oxygen Not Included. While you may continue with your current specs, the game might not run smoothly for you. Please be aware that your experience may suffer as a result.
zh_cn: 我们检测到，这台电脑不满足运行《缺氧》的最低配置要求。你也许能使用当前配置继续游戏，但游戏流畅度会受到影响。 请注意，你的游戏体检可能会大打折扣。

# STRINGS.UI.FRONTEND.MINSPECSCREEN.OKBUTTON
source: Okay, thanks!
zh_cn: 好的，谢谢！

# STRINGS.UI.FRONTEND.MINSPECSCREEN.QUITBUTTON
source: Quit
zh_cn: 退出

# STRINGS.UI.FRONTEND.MINSPECSCREEN.SIMFAILEDTOLOAD
source: A problem occurred loading Oxygen Not Included. This is usually caused by the Visual Studio C++ 2015 runtime being improperly installed on the system. Please exit the game, run Windows Update, and try re-launching Oxygen Not Included.
zh_cn: 加载《缺氧》时出现问题。这通常是因为未正确安装Visual Studio C++ 2015运行库。请退出游戏，运行Windows更新，然后尝试重新启动《缺氧》。

# STRINGS.UI.FRONTEND.MINSPECSCREEN.TITLE
source: WARNING!
zh_cn: 警告！

# STRINGS.UI.FRONTEND.MOD_ERRORS.CLOSE
source: CLOSE
zh_cn: 关闭

# STRINGS.UI.FRONTEND.MOD_ERRORS.DETAILS
source: DETAILS
zh_cn: 详细信息

# STRINGS.UI.FRONTEND.MOD_ERRORS.MOD_REQUIRED
source: REQUIRED
zh_cn: 需求

# STRINGS.UI.FRONTEND.MOD_ERRORS.TITLE
source: MOD ERRORS
zh_cn: MOD错误

# STRINGS.UI.FRONTEND.MOD_ERRORS.TOOLTIPS.MOD_REQUIRED
source: The current save game couldn't load this mod. Unexpected things may happen!
zh_cn: 当前的存档不支持此mod。可能会发生一些意料之外的事情！

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODESELECTSCREEN.BLANK_DESC
source: Select a playstyle...
zh_cn: 选择游戏模式……

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODESELECTSCREEN.HEADER
source: GAME MODE
zh_cn: 游戏模式

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODESELECTSCREEN.NOSWEAT_DESC
source: The cosmos is a glorious place where you can lead your colony into adventure with ease.
zh_cn: 你可以轻松的带领你的殖民地在这片美好的宇宙中进行冒险。

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODESELECTSCREEN.NOSWEAT_TITLE
source: NO SWEAT
zh_cn: 毫不费力

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODESELECTSCREEN.SURVIVAL_DESC
source: Only you can protect your fragile colony from this harsh and unforgiving universe.
zh_cn: 只有你才能在这个残酷无情的宇宙中保护你的殖民地。

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODESELECTSCREEN.SURVIVAL_TITLE
source: SURVIVAL
zh_cn: 生存

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODS.DB_CORRUPT
source: An error occurred trying to load the Mod Database. {0}
zh_cn: 在加载Mod数据库时发生了一个错误。 {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODS.DRAG_TO_REORDER
source: Drag to reorder
zh_cn: 拖动以重新排序

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODS.FAILED_TO_LOAD
source: A mod failed to load and is being disabled: {0}: {1} {2}
zh_cn: 有一个Mod无法被加载，已被禁用： {0}: {1} {2}

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODS.MANAGE
source: Subscription
zh_cn: 描述

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODS.REQUIRES_RESTART
source: Mod changes require restart
zh_cn: 更改Mod后需要重启游戏

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODS.TOOLTIPS.DISABLED
source: Disabled
zh_cn: 已禁用

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODS.TOOLTIPS.ENABLED
source: Enabled
zh_cn: 已启用

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODS.TOOLTIPS.MANAGE_STEAM_SUBSCRIPTION
source: Manage Steam Subscription
zh_cn: 管理Steam订阅

# STRINGS.UI.FRONTEND.NEWGAMESETTINGS.BUTTONS.CANCEL
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.FRONTEND.NEWGAMESETTINGS.BUTTONS.CUSTOMGAME
source: Custom Game
zh_cn: 自定义游戏

# STRINGS.UI.FRONTEND.NEWGAMESETTINGS.BUTTONS.STANDARDGAME
source: Standard Game
zh_cn: 标准游戏

# STRINGS.UI.FRONTEND.NEWGAMESETTINGS.BUTTONS.STARTGAME
source: Start Game
zh_cn: 开始游戏

# STRINGS.UI.FRONTEND.NEWGAMESETTINGS.HEADER
source: GAME SETTINGS
zh_cn: 游戏设置

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.AUDIO
source: Audio
zh_cn: 音频选项

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.BACK
source: Done
zh_cn: 确认

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.CONTROLS
source: Controls
zh_cn: 控制

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.CREDITS
source: Credits
zh_cn: 鸣谢

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.GRAPHICS
source: Graphics
zh_cn: 图形选项

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.LANGUAGE
source: Change Language
zh_cn: 更换语言

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.METRICS
source: Data Collection
zh_cn: 数据收集

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.RESET_TUTORIAL
source: Reset Tutorial Messages
zh_cn: 重置教学信息

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.RESET_TUTORIAL_WARNING
source: All tutorial messages will be reset, and will show up again the next time you play the game.
zh_cn: 所有教程信息会重置，并且 在下次玩的时候会再次出现。

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: OPTIONS
zh_cn: 选项

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.TOGGLE_SANDBOX_SCREEN.BACKUP_SAVE_GAME_APPEND
source: (BACKUP)
zh_cn: （备份）

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.TOGGLE_SANDBOX_SCREEN.CANCEL
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.TOGGLE_SANDBOX_SCREEN.CONFIRM
source: Enable sandbox mode
zh_cn: 启用沙盒模式

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.TOGGLE_SANDBOX_SCREEN.CONFIRM_SAVE_BACKUP
source: Enable sandbox mode, but save a backup first
zh_cn: 启用沙盒模式，但先保存一个备份存档

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.TOGGLE_SANDBOX_SCREEN.UNLOCK_SANDBOX_WARNING
source: Sandbox mode will be enabled for this save file
zh_cn: 沙盒模式将在此存档中启用

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.UNITS
source: Temperature Units
zh_cn: 温度单位

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.UNLOCK_SANDBOX
source: Unlock Sandbox Mode
zh_cn: 解锁沙盒模式

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.WORLD_GEN
source: World Generation Key
zh_cn: 创世钥匙

# STRINGS.UI.FRONTEND.PATCHNOTESSCREEN.BODY
source: <b>Welcome to the Quality of Life Upgrade Mk I!!</b> {0}
zh_cn: <b>欢迎来到生活质量更新Mk I!!</b> {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.PATCHNOTESSCREEN.OK_BUTTON
source: OK
zh_cn: 好的

# STRINGS.UI.FRONTEND.PATCHNOTESSCREEN.PATCHNOTES
source: <b>Update Features:</b> • New Decor items and updated Artist job roles for more decor possibilities • Redesigned recipe queue controls for improved item fabrication automation • Many, many bug fixes, optimizations, polish passes, updated animations and more! Please view the full patch notes for further details!
zh_cn: <b>更新内容：</b> • 新的装饰物品和新的艺术工作职位，以提供更多装饰 • 重新设计的配方控制队列，改进了项目制造的自动化程度 • 修了很多很多的bug，性能优化，路径优化，更新动画等等等等！ 更多信息请查阅完整的更新日志！

# STRINGS.UI.FRONTEND.PATCHNOTESSCREEN.TITLE
source: QUALITY OF LIFE UPGRADE MK I
zh_cn: 生活质量更新MK I

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.DESKTOPQUIT
source: Quit to Desktop
zh_cn: 退出到桌面

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.LOAD
source: Load
zh_cn: 加载

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.LOGBOOK
source: Logbook
zh_cn: 日志

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.OPTIONS
source: Options
zh_cn: 选项

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.QUIT
source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.RESUME
source: Resume
zh_cn: 继续

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.SAVE
source: Save
zh_cn: 保存

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.SAVEAS
source: Save As
zh_cn: 另存为

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.TITLE
source: PAUSED
zh_cn: 已暂停

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.WORLD_SEED
source: World Seed: {0}
zh_cn: 创世种子：{0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.CANCELNAME
source: Cancel
zh_cn: 取消
